Repository: CubergDev/hanTandyr
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Франшиза Han Tandyr
zh: Han Tandyr 特许经营

source: Menu
zh: 菜单

source: Логотип Han Tandyr
zh: Han Tandyr 标志

source: Франшиза
zh: 特许经营

source: Откройте свою пекарню по франшизе и зарабатывайте от $36,000 в год
zh: 加盟您的面包店，每年赚取至少 36,000 美元

source: Оставить заявку
zh: 提交申请

source: Han Tandyr в цифрах:
zh: Han Tandyr 数字概览：

source: Карта Han Tandyr
zh: Han Tandyr 地图

source: Иконка точек сбыта
zh: 销售点图标

source: Точек сбыта
zh: 销售点数量

source: Иконка оборота
zh: 营业额图标

source: Годовой оборот (USD)
zh: 年营业额 (美元)

source: Иконка производства
zh: 生产图标

source: Есть
zh: 有

source: Собственное производство
zh: 自有生产

source: Иконка халяль
zh: 清真图标

source: Халяль
zh: 清真

source: Продукция
zh: 产品

source: Наша миссия
zh: 我们的使命

source: Мы стремимся сделать Han Tandyr синонимом качественной халяльной выпечки, объединяя людей за столом и сохраняя уникальные традиции.
zh: 我们致力于将 Han Tandyr 打造成高品质清真烘焙的代名词，汇聚人们共聚餐桌，并传承独特传统。

source: Han Tandyr — сеть пекарен в Астане, специализирующаяся на халяльной выпечке: тандырной самсе, лепешках и мантам. В настоящее время у компании 5 точек сбыта и собственный производственный цех.
zh: Han Tandyr 是阿斯塔纳的一家面包店连锁，专注于清真烘焙——包括炖炉烤馅饼、薄饼和饺子。公司目前拥有 5 个销售点及自有生产车间。

source: Руководство ставит цель вывести бренд на международный уровень через франчайзинг, начиная с Дубая и Гонконга в 2025 году. Наша миссия — распространять вкус традиционной выпечки, объединяя людей и поддерживая высокие стандарты качества.
zh: 管理层计划从 2025 年开始，通过加盟模式将品牌推向国际市场，首选迪拜和香港。我们的使命是传播传统烘焙美味，汇聚人群，并维持高质量标准。

source: Условия франшизы
zh: 加盟条件

source: Дубай:
zh: 迪拜：

source: Гонконг:
zh: 香港：

source: за франшизу.
zh: 加盟费用。

source: Обучение специалистов
zh: 专业培训

source: Маркетинговая поддержка, маскот, адаптивная реклама
zh: 市场支持、吉祥物、定制广告

source: Помощь в открытии (поиск места, установка оборудования и т.д.)
zh: 开店协助（寻找店面、安装设备等）

source: Создание меню и «конституции» франшизы
zh: 制定菜单及加盟章程

source: Постоянная онлайн и офлайн консультация
zh: 持续的线上与线下咨询

source: Имя
zh: 名字

source: Фамилия
zh: 姓氏

source: Номер телефона
zh: 电话号码

source: E-mail
zh: 电子邮箱

source: Telegram (опционально)
zh: Telegram（可选）

source: Дополнительные комментарии
zh: 附加评论

source: Я согласен(на) с политикой приватности
zh: 我同意隐私政策

source: Отправить
zh: 发送

source: Han Tandyr Menu
zh: Han Tandyr 菜单

source: Home
zh: 首页
